LINUX 
Cada versión del sistema operativo Linux gestiona los recursos de hardware, lanza 
y gestiona las aplicaciones, y proporciona alguna forma de interfaz de usuario. 
La enorme comunidad de desarrollo y la amplia gama de distribuciones significa que 
una versión de Linux está disponible para casi cualquier tarea, y Linux ha penetrado 
en muchas áreas de la informática.

*Distribuciones de Linux*

Desde su desarrollo inicial, Linux ha adoptado las estipulaciones de copyleft de la Fundación 
de Software Libre, que originó la Licencia Pública General (GPL) GNU GPL. Copyleft dice que 
cualquier cosa tomada gratuitamente y modificada, debe a su vez ser distribuida de forma gratuita.
Sus principales distribuciones son:

1-ubuntu....
2- Kubuntu. ...
3- Linux Mint. ...
4- Debian. ...
5- Mint Debian. ...
6- Arch Linux. ...
7- ArchBang. ...
8- Elementary OS. ...
9- Fedora.